Тьма чернее черного и темнее темного,Я умоляю тебя объеденись со мной.Справедливость пала,став нематериальным искажением!Я жажду поток разрушительной силы:разрушительная сила без равных!Обратить все созданое в пепел, выйди из бездны!
О, тьма окутана светом, Бешеное пламя, одетое ночью, Во имя алых демонов, пусть проявится коллапс твоего происхождения. Призови передо мной корень своей силы, скрытый в земле царства гибели!
Багрово-черное пламя, король бесчисленных миров, Я имя разрушения воплощенного всего живого. Пусть молот вечности сойдет ко мне!